[音乐]
大家早上好，欢迎与瑞秋负担和约翰一起吃早餐
凯，这是我们今天的头条新闻
英格兰的家庭居民将被允许一名普通
从下个月初开始的访客可以牵手，但不能拥抱
美国国家航空航天局发布火星更出色的图像
据报道，从恒心漫游者身上摘下的现实明星金·卡戴珊（kim kardashian）
从说唱歌手坎耶·韦斯特（Kanye West）申请离婚
伯恩茅斯早上好说他们的球员要停止屈膝
在比赛前感受到反种族主义姿态的成长群体的一部分
已经失去了一些意义和效力
嗯，这个周末的天气真是个混蛋
对于我们中的某些人来说，这实际上意味着大雨
例如在威尔士南部，但是会有一些阳光
以及周围的温和天气
[音乐]早上好，星期六是20日
2月感谢您今天早上与我们在一起
在英格兰将被允许选择一个人定期从
3月8日，他们将能够在室内见面
能够握住手，但访客仍必须穿戴
ppe并经过测试才能进入家中，这是最主要的部分
部长开始放松封锁的计划，我们可以听到很多
在接下来的几天里，我们的健康记者劳拉（Laura）寄养了
解释了英国在一月初何时重新进入锁定状态
护理院的门对访客关闭，除非
保护环境是一种例外的方式
案件数量的增加和新的威胁增加了居民
但现在有将近1700万人
第一次有了令人垂涎的戳刺，其中包括95％的居住在
英格兰的敬老院，因此从3月8日起，他们将各自
选择一个可以在室内拜访他们的人
但是有一些规则必须是同一位访客
每次他们都可以握住手，但彼此之间不能离得太近
访客必须在进入家庭之前测试阴性
而且他们在里面时必须穿PPE，我认为这是向前迈出的一步
我们需要谨慎进行的事情
并确保我们能够为进入我们团队的人们安全地实现这一目标
拜访亲人的服务，以及
我们服务和员工中的亲人
嗯，有待解决的细节，但绝对是朝着正确方向迈出的一步
政府表示将提供侧向流动测试和ppe
这样就不会花费居民或访客任何钱
但这些更改仅适用于英国，仅在苏格兰，访客仍会
仅在北爱尔兰和欧洲北部必不可少的情况下才允许进入室内
威尔士的建议因人而异
载有总理的更多细节
计划放宽英国的锁定限制
将于周一宣布劳拉·福斯特BBC新闻
好吧，让我们谈谈我们的政治通讯员杰西卡·巴克·杰西，所以
这确实是锁定方面任何行动的第一个确认
限制，我们对素数有更多了解吗
部长可能会在星期一说，是的，我的意思是我认为你是
除了我们知道他们想上学的事实以外
从3月8日回来这是新的
在允许这些有限的方面的信息
也在同一日期照顾家庭游客，有些人可能会看到这是一个迹象
来自政府的一些乐观，但
劳拉的报告对这些访问有非常严格的规定，当然
它是在大多数养老院居民拥有
当然有第一剂疫苗
就我们所知道的其他方面而言，我们希望星期一能听到什么
是一些日期，但它们将是指示性日期
最早可以取消措施的时间
在未来，政府表示保留改变主意的权利
根据数据，有报告您
伙计们可能已经看到两个家庭能够混合的想法
在复活节之前，我们尚未在户外进行官方确认，但我们
确实了解唐宁街很热衷于寻找与家人见面的方法
重新团聚，以便在学校重新开放后进行某种户外混合
看起来可能会遵循，但重点再次出现
是非常谨慎的，然后当然，我们之前听说过的是
您可以在那之后看到非必需品商店的想法
重新开放，然后在那个招待之后的某个时间点，但现在等待的时间不长
直到我们找到更多的细节，但是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）当然有什么
最近几周重复的是他不想取消任何限制
只需再次重新放置它们，这就是原因之一
为什么政府说它是如此谨慎，好，我们拭目以待
爱丁堡公爵杰西卡（Jessica）有望
周末和下周留在医院以进行更多观察
并在6月满100岁的菲利普王子（Prince Philip）
星期二晚上在爱德华国王第七医院住院
感觉不舒服，他走了，它独自走了进去
他说他精神很好
美国国家航空航天局发布了火星车火星拍摄的新图像
毅力在星期四降落在红色星球上
是的，希望这艘船能找到古代生命的微观迹象
可以追溯到数十亿年，然后将图像传回给我们
我们的健康使我们和我们的科学通讯记者丽贝卡·莫雷（Rebecca Morel）的健康
一直在看美国航空航天局的毅力漫游者被降低的最新图片
从火星表面到两米以上的图像
无需着陆该图像和细节
真正将人类拉到地球上
通过所有这些辛勤工作的结果，您被带到了火星的表面
您正坐在图片左上方
在图像的右下方，您可以看到这些小尘埃羽
在火星的表面上，我们的引擎把它踢了
这是着陆点之一，坚韧不拔的影子显然是
可见，它的车轮特写是
吸引团队，我们将在未来充满期待
数周和数月，因为我们的仪器被检出
仔细观察车轮边缘处的这些岩石是一块岩石，其中之一
我们注意到的第一件事是它有很多漏洞或错误
在其中，所以科学团队现在正在思考
关于这可能意味着这是流浪者两年的开始
使命，其主要目的是寻找生命的迹象
毅力在一个叫耶斯列火山口的地区
曾经是一个巨大的湖泊，你可以看到这条河
流入和流出，紫色区域保存完好
曾经有微生物的三角洲
流浪者幸免于难
在超音速降落伞帮助前以子弹的速度行进
到地面
在接下来的几天中，流动站的仪器将被打开
以及更多的图片将开始回来，包括其下降的视频
那么毅力将准备开始调查其新家
丽贝卡·莫雷尔（Rebecca Morel）英国广播公司新闻
只是吸引人，是的，这就是我们所需要的，不是吗，七点钟
八点多钟，他们可能听说过接下来的几对
在火星上，他们肯定已经在世界各地听说过它们，但似乎
金·卡戴珊（Kim Kardashian）和坎耶·西（Kanye West）的七年婚姻
据报道，电视明星已向她提出离婚
说唱歌手的丈夫大卫·威利斯（David Willis）来自洛杉矶的报道，他的报告中包含一些内容
闪烁的图像，说唱歌手是电视转播
而现实则是两个人的结合
自我推销艺术中的独特天赋
金·卡戴珊（Kim Kardashian）West都注定要与
现实电视的另一颗星，尽管政治是被认为只是
意见分歧的一个来源，她是民主党人，我爱这个人，对
在这里，他越来越发声的保守派
看到这里在椭圆形的办公室里再次成为美国的伟大帽子
在继续宣布总统的命运不佳之前
导致去年7月发布了一系列令人担忧的推文
包括坎耶·韦斯特（Kanye West）比喻他婆婆的那张
朝鲜独裁者金正恩（Kim Jong-un）甚至指责她的家人试图
把他锁起来，你知道这是被报道的金
已经结婚很久了
但她觉得去年不是合适的时机
申请离婚，因为坎耶在她的脑海中
在许多公众中挣扎
据说两个人的身价都超过十亿美元
和时尚界，她是电视明星和企业家
认为这对夫妻有婚前协议，双方都没有
计划竞赛双方均未对此发表评论
离婚，但金·卡戴珊（Kim kardashian）有望在今年晚些时候进行讨论
除了她自己的真人秀，还有什么地方
大卫·沃利斯（David Wallis）英国广播公司新闻洛杉矶[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息